유키마루!
(구렌씨..)
그렇게 날뛰고 있던 미수에게..
무슨 일이 일어났단 말인가!
이건..!
유키마루! 그 녀석이
와 있는건가!
SHA LA LA いつかきっと
샤랄라 분명 언젠가
僕は手にするんだ
나는 손에 넣을거야
はかなき 胸に そっと
텅빈 내가슴에 조금씩
光 燃えていけ
희망이여 피어올라라
NEWEST
고독저격
만취해적단
NEWEST+고독저격+만취해적단
逢いたくなるの 『衝動』
만나고 싶어지는『충동』
哭きたくなるの『純情』
울부짖고 싶은 『순정』
夏の火に飛びこんだ
여름의 불속에 뛰어든
ホタルはかえらない
반딧불은 돌아가지않아
あなたは何も言わず接吻を殘して
당신은 아무 말도 없이 입맞춤만 남겨두고
火傷つくまま うなずいたね
난 상처받은채로 아파했었어
哀しいほど命 搖らめいていた
슬펐던만큼 죽을것만 같았었지
SHA LA LA いつかきっと
샤랄라 분명 언젠가
僕は手にするんだ
나는 손에 넣을거야
はかなき 胸に そっと
텅빈 내가슴에 조금씩
光 燃えていけ
희망이여 피어올라라
SHA LA LA 愛しきひと
샤랄라 사랑하는 사람
あなたもみえているの
당신도 보이나요?
まばゆい 月が そっと
눈부신 달이 살며시
明日を照らして
내일을 비춰주네
强く 强く 輝いて
강하게 강하게 빛나줘
- 붉은 동백꽃 -
모두 괜찮습니까?
리, 고마워.
엄청나게 차크라를
소모했지만 괜찮아!
(하지만, 그렇게나 엄청나게)
(느껴졌던 삼미의 챠크라가..)
야마토 대장!
응, 알고있다!
하지만, 지금은 대형을
새로 갖추는게 우선이다!
우리들은 지시대로
봉인반과 합류한다!
응!
(도대체 뭐가 일어나고 있단 말인가!)
나루토 일행이 걱정이다.
서두르자!
예!
흠~~ 이거 어떻게
되어 가는거야?
구렌이 위기에 빠지자
잠재력이 발동되었다는 것인가?
그렇다면, 시험해 볼
가치가 있겠군..
구렌씨가 무사해서 다행이야..
하지만, 어머니는 돌아오지 않았어
모두 나를 떠나갔어
(이녀석의 고향 이야기인가?)
(이 녀석, 자기가
돌아갈 곳을 잃어버렸다)
유키마루
(내가 무슨짓을 했단말인가..)
(유키마루, 미안해!)
구렌! 빨리 도망....쳐...
저건?
너..이건!
나에게는 이게 있으니까..
있잖아...너..
그러니까 이건 구렌씨에게..
교환하자는 건가?
알았다구
이번엔 내가 손을 잡아줄께
빨리..빨리..
(그런 짓을 했는데...)
(이런 나를....)
(생각해 주는 건가!)
유키마루!
구렌!
기다리라고 말 했건만..
하지만, 구렌이 걱정되서..
"생각하면 돌아온다.."
그런 생각이 들어서..
(유키마루의 돌아갈 곳..)
(난 그것을 빼앗아 버렸다)
(그런 나에게 할 수 있는 게..)
(이런 나지만..)
(네가 원하고 있다면..)
(내가..내가 너의
돌아갈 곳이 되어주겠어)
감동의 재회는 끝났습니까?
린지!
유키마루, 엎드려!
삼미를 봉인하는 것을
저지하는데 성공했다
유키마루를 데리고 철수한다
당신이었군요..
무슨 말인지 도무지...
으윽!
뭐, 오로치마루님을 위해서라도
사이좋게 지내자구 말이지
어쨌든 당신이 괴물을
조종하는 도구인
유키마루를 움직이는 사람이니까
너.. 어째서..?
구렌씨..
구렌씨, 괜찮아요?
괜찮아
다행이다
나에게는 이게 있으니까
응!
나에게도
구렌씨?!!
아끼는 어머니의 풀피리 소리
드디어 붉은 동백꽃을 볼 수 있어
어머니!!!
싫어
안돼 죽는거..
유키마루
구렌씨는 움직일 수 있는
상태가 아니야
네가 삼미를 멈추지 않으면..
유키마루
이대로라면 구렌씨는 죽을꺼야
안돼
구렌씨는 내가 돌아갈 장소야
그래, 유키마루
네가 아끼는 구렌이 위험에 처했을때,
너의 잠재능력이 발휘되!
삼미를 멈추지 않으면
구렌은 정말로 죽을거야
싫어
그런건
그런건, 싫어!!
굉장해 생각했던 것 이상의 성과다
틀림없어 유키마루가 있는 거야
나루토
늦어 카카시 선생님
저 빛은? 어떻게 된거지?
녀석이야, 유키마루가 있는 거야
삼미를 컨트롤 하는 그 소년인가
녀석을 구하러 가지 않으면..
기다려 나루토
작전은 삼미를 컨트롤 하는
소년이 있는 곳으로 간다
나루토를 쫓아가자
- 예!
(기다려 유키마루)
혹시, 저 아이가 삼미를
제어하고 있는건가~?
이거 위험하잖아~
선배에게 알리지 않으면
데..데이다라 선배~
(이게 한계인가)
(역시 꼬마는 별 수 없군
차크라 한계인가)
이런!
구해야해...
내가.. 구렌씨를..
오지마!! 저쪽으로 가!
구렌씨는
구렌씨는 내가 돌아갈 장소야!
구렌씨
유키마루가 하도록 두지않아
알았지 잠시 비켜있어
응
결정짓겠어!
정둔,홍화열매!
(晶遁,紅果實)
구렌씨!
거기 있으면 안전해
어떤공격도 견딜 수 있어
응
얌전히 기다려
구렌씨도 조심해
내 걱정은 필요없어
지금갈게, 유키마루!!
(이녀석을 유키마루에게서
떨어뜨려놓지 않으면..)
제길.. 이거 쉽게 다가가지 못하겠군..
나루토!
유키마루!
유키마루, 어디있어!!
정둔, 수리검 난무!
(晶遁, 手裏劍 亂紛)
이녀석은!
유키마루를 노리고 있어!
보고만 있을것 같아?!
(어떻게든 이 녀석을 멈추지 않으면..)
구렌씨..
아직이다!!
정둔, 수정벽 팔각기둥!
(晶遁, 水晶壁八角柱)
(차크라가.. 슬슬 한계인 것 같군...)
삼미?!
(三尾)
저 녀석은?!
저건 혹시,
유키마루?
이 녀석은..!
나뭇잎 닌자!
뭣이?!
이런!
자, 와라!
너,너무 크다구!
유키마루에게는 털 끝 하나 못댄다!
네 녀석에게서 유키마루를 뺏으러 왔다!
하지만, 그 전에..
처리할게 있는 듯 하군..
받아라!!
빌어먹을..!
이녀석 뭐가 이렇게 딱딱해!
약점이라고는 보이지 않아!
정말 머리나쁜 꼬맹이구만~
이자식, 지금 시비거는거야?!
이런 녀석이라도,
방어를 한다는건
공격을 받으면
곤란한 곳이 있다는 말이잖아~
쳇, 입만 살았잖아!
젠장!
(잠깐.. 잠깐이면돼...)
(내 목숨을 차크라로 바꿔서..!!)
(사생전결!)
*死生專決
구렌!
정둔, 일사항벽!
(晶遁, 一死抗病)
역시, 평범한 나선환으로는 먹히지 않겠군~
먹어라!
대옥 나선환!
(大玉螺旋丸)
해냈어!
너 말야...
꽤 하던데?
하지만, 다음은!
너와 결판을 내야해!
뭐야!
나루토가 말했던 게..
이 아이를 말한 거였나..
젠장..
이런 실수를 저지르다니..
유키마루를 무슨 짓을 해서든
되찾지 못하면..!
存在と深呼吸の現實を前に
존재와 심호흡의 현실을 앞으로
挑もうとする視線は
도전을 원하는 시선은
間違いも戶惑いも全部 燒き付ける
실수도 망설임도 전부 태워버리자
一瞬の連續の中で
계속되는 한 순간 속에서
http://cafe.naver.com/narutosmi
幾つもの約束の その上に立っては
몇 가지의 약속 그 위에 올라서면
かみ締める あの日零れ落ちた言葉
생각해보면 흘러넘쳤던 그날의 말들
こめられた思いは 誓いのようで
채워져있는 기억은 맹세 인듯한데
口にすれば 今と始まりを繫ぐ
말하자면 지금과 시작을 잇겠지
http://cafe.naver.com/narutosmi
夢ではなくて
꿈은 아니야
繒空事の世界でもない場所でさ
상상속의 세계에도 없는 장소에서
存在と深呼吸の現實を前に
존재와 심호흡의 현실을 앞으로
挑もうとする視線は
도전을 원하는 시선은
間違いも戶惑いも全部 燒き付けて
실수도 망설임도 전부 태워버리고
そのずっと 先を捉える
저 멀리 앞을 파악하자
一瞬の連續の中で
계속되는 한 순간 속에서
유키마루는 어딨어?
그때, 삼미에게 먹힌건
아마 우리들 뿐일거야
그럼, 아직 호수에..?
네 동료가 데리고 갔던지..
아님, 우리 동료중
누군가가 구했겠지
그렇다면, 난 여기서
널 쓰러뜨리고 나가겠다
흥, 난 싸우지 못하는 녀석하고
붙을 생각따윈..
닥쳐!
잠깐, 뭔가가 온다!
차회,
오월동주 (吳越同舟)
*어려운 상황에서는 원수라도 협력을 한다